الخميس 14/ 3 /2019
برج الحمل
مهنيا
الوقت مناسب للبداية بتنفيذ المشروع الذي تعتبره حلم حياتك ولكن كن حذرا في انتقاء الشركاء واستعن بذوي الخبرة
عاطفيا
العازب
تطور هام في علاقتك العاطفية  يكون له وقعا كبيرا في نفسك ويزيد إيمانك بقوة وأهمية الحب
المتزوج
إذا أردت استمرار علاقتك مع الشريك بشكل جيد وآمن فلا تكن عنيدا وابتعد عن المزاجية والجدل
برج الثور
مهنيا
تجد أن كثرة المسؤوليات تسبب لك الإرهاق والسعادة بآن واحد ، ابحث عن السعادة الذاتية بعيدا عن الطموح المشوب بالوهم
عاطفيا
العازب
تتعرف على شخص يكون له دورا في تحريك عاطفتك بعد أن جمدتها نتيجة تجربة عاطفية فاشلة
المتزوج
صعوبات عائلية وقلق على مستقبل أحد أفراد الأسرة وتضامن عائلي لمساعدته
برج الجوزاء
مهنيا
تدخل في فترة من الأعمال الهامة والمنسجمة مع طموحك وتتبدد الغيوم التي عكرت عليك علاقاتك المهنية
عاطفيا
العازب
تلتقي في جو اجتماعي مع شخص يجعلك تحلق في عالم آخر وتكتشف انك تحبه بجنون
المتزوج
تحاول فرض سيطرتك على الشريك بطريقة غير عقلانية فيشعر بالحزن ويبادرك بالعتب لأنه يحبك كثيرا
برج السرطان
مهنيا
تصلك أخبارا هامة لها دور إيجابي في  تغيير وضعك المهني والمادي نحو الأفضل و تمدك بالتفاؤل  والسعادة
عاطفيا
العازب
قد تقرر مع الحبيب تحدي كل المعترضين على حبكما وتقررا وضع الترتيبات اللازمة للارتباط
المتزوج
غيرة شديدة من الشريك تساهم في خلق أزمة عاطفية تمتد لساعات ما تلبث أن تزول بفضل حسن تعاملك
برج الأسد
مهنيا
تمر ببعض الأمور التي تضيف لتجربتك خبره عملية أكثر, وتكون أمام امتحان كبير لقوة صبرك وحكمتك ، وستنجح إذا فهمت ما يدور حولك
عاطفيا
العازب
قد يطلب الحبيب منك الارتباط فتشعر انك تحلق في عالم الأحلام وتعيش السعادة الحقيقية
المتزوج
قد يكتشف الشريك إحدى نزواتك البريئة والمضرة بعلاقتكما ويبتعد عنك لفترة
برج العذراء
مهنيا
يسند إليك عمل ليس من السهل انجازه ولكنك تنهيه على أكمل وجه وتشعر بالفخر والاعتزاز
عاطفيا
العازب
تعيش أروع لحظات السعادة والحب الغير عادي مع الحبيب وتخططا لمستقبلكما بكل عقلانية
المتزوج
فرح بانجاز يحققه احد أفراد العائلة بسبب دعمك المادي والمعنوي المستمر له
برج الميزان
مهنيا
تبدأ بخطوات محسوبة وتقوم بجهود مدروسة للحصول على مكاسب مهنية إضافية ، استمر بتوجهاتك لأن ذلك يؤدي إلى نجاح لم تكن تتوقعه
عاطفيا
العازب
تندفع وراء عواطفك دون الاستماع للعقل , وتذهب وراء قلبك أينما ذهب باسم الحب
المتزوج
تعاني من تأثير علاقة قديمة ولا تعرف كيف تتعامل معها, انس الماضي ,وعش الحاضر وفكر في المستقبل
برج العقرب
مهنيا
تكون أمام  موقف يتطلب منك الحنكة والذكاء والاستعداد لبذل جهود استثنائية  لتصل إلى غاية عملت من أجلها طويلا
عاطفيا
العازب
لا تضعف أمام الحبيب وتنفذ جميع رغباته كي تصل علاقتكما إلى شاطئ الأمان
المتزوج
لا تجعل رغبتك الداخلية للتغير والتجديد العاطفي تفكك ترابط الأسرة ,ابتعد عن الأنانية
برج القوس
مهنيا
تواجهك مشكلة عابرة  وتعيش فترة صعبه ربما تدفعك إلى التصرف بعيدا عن العقلانية , حافظ على هدوؤك وكن واقعيا كي تنجح في إزالة آثارها
عاطفيا
العازب
الصدق والإخلاص في الحب  وحمايته من الصعوبات المادية يضمن استمراره مع حياة عاطفية جيدة
المتزوج
ترفض الخضوع لقواعد الحياة الزوجية وتمر بفترة من الارتباك والفوضى نتيجة لبحثك عن الاستقلالية
برج الجدي
مهنيا
بدايات جيدة للتقدم في المجال المهني , وخطوات مدروسة للانتصار على منافسيك في محيط العمل , ووضع حد لمن يود استغلالك
عاطفيا
العازب
تنسى تجربتك العاطفية السابقة,  ويلتئم  جراح القلب وتلتقي مع شخص صادق يأسر قلبك
المتزوج
تزداد مشاعرك  نحو الشريك قوة , وتشعرا أن كل لحظة انسجام ومتعة معه تعادل سنة  كاملة من السعادة
برج الدلو
مهنيا
تتأكد من مقولة أن لكل مشكلة حل , وتكون قادرا على مواجهه أمر طارئ بدقة وكفاءة وتركيز دون الاستعانة بأحد
عاطفيا
العازب
بعض الصعوبات الغير محسوبة  تواجهه وصول علاقتك مع الحبيب إلى بر الأمان
المتزوج
اوضاعا عائلية تتطلب منك الهدوء والتعامل معها بحكمة ،حاذر من الانفعال وكن متأنيا في اتخاذ أي قرار
برج الحوت
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
حسين إبراهيم
و الفنان
مجدي الباسوسي
و الفنانة
سلمى الدالي
و الفنان
أحمد بركات
و عالم فيزياء نظرية
ألبرت أينشتاين
مهنيا
تشعر بطاقة قوية وقدرة على السيطرة على الذات وتميل إلى المغامرة والأعمال التي تحتاج لشجاعة وإقدام , وتنطلق إلى التنفيذ
عاطفيا
العازب
تتأكد أن الملجئ الوحيد لاستقرارك العاطفي هو فهمك لذاتك وان قوتك الذاتية تنبع من داخلك ونضوج مشاعرك
المتزوج
يحيطك الشريك بالدفء والحنان ويوافق على كل الأفكار التي طرحتها لتأمين مستقبل الآسرة